текст для осиспа 2 лаба, написанный через пробелы, прочитанный из файлатекст для осиспа 2 лаба, написанный через пробелы, прочитанный из файлатекст для осиспа 2 лаба, написанный через пробелы, прочитанный из файлатекст для осиспа 2 лаба, написанный через пробелы, прочитанный из файлатекст для осиспа 2 лаба, написанный через пробелы, прочитанный из файлатекст для осиспа 2 лаба, написанный через пробелы, прочитанный из файлатекст для осиспа 2 лаба, написанный через пробелы, прочитанный из файлатекст для осиспа 2 лаба, написанный через пробелы, прочитанный из файла